
Una vez instalado y después de abrir la aplicación debe elegir de los dos desplegables la moneda de origen, su moneda, y la divisa de destino, la modena de la cual desea obtener el cambio. 

Los desplegables se abren una vez se pulsa sobre ellos y tienen tanto su código de tres letras, por ejemplo EUR, y el nombre completo.

Una vez que haya seleccionado ambas, se le mostrará por defecto el cambio para una unidad de su moneda. 

Puede hacer la conversión de la cantidad que usted desee simplemente haciendo clic dentro de la ventana cantidad, introduciendo la cantidad que desee y pulsando el botón Convertir. Puede repetir la operación todas las veces que quiera. 

Los valores para los cálculos son tomados en tiempo real por la aplicación mediante una llamada a https://exchangeratesapi.io. 